出現単語を川の流れで表示し，文章の主題に関する一貫性を示す
川下り(FlowPanel(ID=12))


文章の主題に関する一貫性を出現単語から確認（川下りシステム）できる表示を行います．

- 左の川が水源，真ん中の川が本流，右の川が支流を表します
- 真ん中の川が太いほど主題に関して一貫性があり，左の水源が太いほど一貫性がないことを表します
--各セグメント（テキスト、段落）ごとに表示を切り替えたり、アニメーションによる遷移表示を見ることができます．
- モジュール下部に，セグメント番号変更，アニメーション再生用のボタンがあります

ボタン類：
「<」：アニメーション逆再生
「[]」：アニメーション停止
「>」：アニメーション再生
「|<」：最初のセグメントへ
「-」：前のセグメントへ
「+」：次のセグメントへ
「>|」：最後のセグメントへ


[作者とライセンス情報]

・作者：砂山渡
・本モジュールの利用許諾について，TETDMサイト(http://tetdm.jp/)内のTETDM利用許諾書（http://tetdm.jp/pukiwiki/index.php?plugin=attach&refer=TETDM統合環境&openfile=license.txt）の内容をそのまま適用します．
・既発表文献：砂山渡・谷川信弘：テキストの主題に基づく一貫性評価と結論抽出への応用,日本知能情報ファジィ学会誌, Vol.23, No.5, pp.727 -- 738, (2011).
	砂山渡：テキストの話の流れを視覚化するインタフェース--川下りシステム--, 第181回情報処理学会自然言語処理研究会資料, pp.71 -- 78, (2007).

モジュール開発者向け情報
-----
[README.txt for VISUALIZATION MODULE]  :  FlowPanel

     ・可視化内容の説明（メソッドdisplayOperations内のcase文の説明）：
case 0:		川下りの図を表示
case 1:		アニメーションスタート
case 2:		アニメーションスタート
case 3:		アニメーション逆再生
case 4:		アニメーションストップ
case 5:		最初のシーンへ
case 6:		最後のシーンへ
case 7:		前のシーンへ
case 8:		後ろのシーンへ

     ・処理モジュールから受け取れる入力データ：
public void setData(int dataID, int data[])
case 1355:	int[] 型	キーワードの最終レベル
1355000から1355000+セグメント数		int[] 型	キーワードの各セグメントにおけるラベル	（注）case文は利用していません

     ・クラス情報：
public class FlowPanel extends VisualizationModule implements ActionListener

     ・フォーカス型変数の利用：なし
     ・フォーカス情報による可視化連動（連動要請）：なし
     ・フォーカス情報による処理連動（連動要請）：なし
     ・オプションによる可視化連動（連動要請）：なし
     ・オプションによる処理連動（連動要請）：なし


     ・必要な外部データファイル：
	- river.jpg
	- ocean.jpg
